```1. Titlul proiectului
"SafetyLife" aplicatia menita sa contribuie la siguranta fiecarei persoane.
2. De ce am ales acest proiect ?
Se estimează că 240 de milioane de apeluri/mesaje sunt efectuate la numarul
autoritatilor doar în SUA în fiecare an. În multe zone, 80% sau mai mult provin de
la dispozitive mobile.
Multe persoane care sunt agresate nu apuca sa alerteze un numar de urgenta
astfel noi oferim o solutie pentru a solicita ajutor intr-o situatie primejdioasa. Am
ales acest proiect pentru a ajuta persoane si pune la dispozitia lor o modalitate
usoara de a alerta autoritatile cat si contactele noastre.
3. Descrierea proiectului
Pentru toate persoanele care se simt în pericol în spațiile publice și private,
SafetyLife este o aplicație mobilă Android care oferă un sistem SOS modern, fără
a debloca sau a scoate telefonul din buzunar. Spre deosebire de alte aplicații
mobile care oferă servicii de securitate umană, aplicația noastră oferă un pachet
de servicii SOS pentru fiecare persoană, indiferent de vârstă și probleme.
- Logarea/Inregistrarea ( optionala ) pentru salvarea datelor si a preferintelor cloud
- Trimiterea locatiei curente si a detalilor personale sub forma unui SMS
atunci cand modul SOS este activat
- Apelarea unui numar de telefon ( personalizat sau al politiei )
- Monitorizarea locatiei si istoricului acesteia
- Inregistrarea audio/video cand modul SOS este activat
- Fake Calls( apel telefonic fals, folosit ca scuză pentru a ieși dintr-o
situație primejdioasa )
- Permite utilizatorilor să seteze mementouri pentru medicamente sau activitati```